주식회사 테드폴허브는 (이하 '회사'는) 통신비밀보호법, 전기통신사업법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 
개인정보보호법 및 동법 시행령 등 정보통신서비스 제공자가 준수하여야 할 관련 법령상의 개인정보보호 규정을 준수하며, 
관련 법령에 의거한 개인정보처리방침을 정하여 고객님의 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다.

회사는 이러한 개인정보처리방침을 통하여 고객님께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 
개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다. 회사는 개인정보처리방침을 개정하는 경우 웹사이트 
공지사항(또는 개별공지)을 통하여 공지할 것입니다.  

테드폴허브의 개인정보처리방침은 다음과 같은 내용을 담고 있습니다.

1. 개인정보 수집에 대한 동의

회사는 고객님께서 개인정보처리방침 또는 이용약관의 내용에 대해「동의한다」또는「동의하지 않는다」버튼을 클릭할 수 있는 절차를 
마련하고 있으며,「동의한다」버튼을 클릭하면 개인정보 수집에 대해 동의한 것으로 봅니다.

 2. 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법   
 (1) 수집하는 개인정보 항목

   가. 회사는 서비스 및 회원가입, 결제관리 등을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다. 
    - 사업명, 회사명, 주소, 대표이사, 성함, 전화번호, 아이디, 이메일, 만 14세 미만 아동의 경우 법정대리인의 정보
    - 데이터베이스 정보, 사용자 요청쿼리, 스크립트, 실행 정보 및 사용자 정보

   나. 서비스 이용과정에서 아래와 같은 정보들이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.
    - IP Address, 쿠키, 방문일시. 서비스 이용기록, 불량이용기록

   다. 유료 서비스 이용과정에서 아래와 같은 결제 정보들이 수집될 수 있습니다. 
    - 견적서/발주서 신청 시 : 회사명, 담당자, 전화번호, 이메일 주소 등
    - 전자세금계산서 신청 시 : 회사명, 사업자등록번호 등 대금결제에 필요한 정보
 
 (2) 개인정보 수집방법

회사는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.
  - 홈페이지 회원가입, 서비스 이용(다운로드, 견적서/발주서), 서면양식, 팩스, 전화, 상담게시판, 이메일, 이벤트 응모등


3. 개인정보의 수집 및 이용목적  회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다. 이용자가 제공한 모든 정보는 하기
   목적에 필요한 용도 이외로는 사용되지 않으며 이용 목적이 변경될 시에는 사전 동의를 구할 것입니다.

 (1) 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산 - 서비스 제공, 구매 및 요금결제 등

 (2) 회원관리 - 회원제 서비스 이용 및 제한적 본인 확인제에 따른 본인확인, 개인식별, 불량회원의 부정 이용방지와 비인가
     사용방지, 가입의사 확인, 가입 및 가입횟수 제한, 분쟁 조정을 위한 기록보존, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 
     전달, 만 14세 미만 아동 개인정보 수집 시 법정대리인의 동의여부 확인, 추후 법정대리인 확인 
 
 (3) 마케팅 및 광고에 활용 - 신규 서비스 개발과 이벤트 행사에 따른 정보 전달 및 맞춤 서비스 제공, 인구통계학적 특성에
     따를 서비스 제공 및 광고 게재, 접속 빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계 

4. 개인정보 제 3자 제공에 관한 사항

회사는 이용자들의 개인정보를 "2. 개인정보의 수집목적 및 이용목적"에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 
이용자의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 이용자의 개인정보를 외부에 공개
또는 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.

 - 이용자들이 사전에 공개에 동의한 경우
 - 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우

5. 개인정보 취급위탁

테드폴허브는 이용자의 동의 없이 이용자의 개인정보 취급을 외부 업체에 위탁하지 않습니다.  향후 그러한 필요가 생길 
경우, 위탁 대상자와 위탁 업무 내용을 이용자에게 통지하고 필요한 경우 사전 동의를 받도록 하겠습니다.

6. 개인정보의 보유 및 이용기간 

원칙적으로, 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 단, 관계법령의 규정에 의하여 
보존할 필요가 있는 경우 회사는 아래와 같이 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다.

  (1) "회사" 내부 방침에 의한 정보보유 사유
     부정이용기록 보존 이유 : 부정 이용 방지
     부정 이용 방지 보존 기간 : 1년 

(2) 관련법령에 의한 정보보유 사유 
상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 "회사"는 
관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 이 경우 "회사"는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 
이용하며 보존기간은 아래와 같습니다. 

  - 웹사이트 방문기록    
   보존 이유 : 통신비밀보호법    
   보존 기간 : 3개월  

 - 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 
   보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률  
   보존 기간 : 3년 
   
 - 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 
   보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률  
   보존 기간 : 5년
   
 - 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 
   보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 
   보존 기간 : 5년 

7. 개인정보의 파기절차 및 방법 

회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 
지체 없이 파기합니다. 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다. 
  - 파기절차 
   고객님이 서비스 이용 등을 위해 입력하신 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 
   내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기됩니다. 
   별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유 되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다. 

 - 파기방법 
   종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄 또는 소각하거나 화학약품 처리를 하여 용해하여 파기합니다. 전자적 파일형태로 
   저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.  

8. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법

 - 이용자 및 법정대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 가입 해지를 요청할 수도 
   있습니다.
 - 이용자의 개인정보 조회/수정을 위해서는 '개인정보변경'(또는 '회원정보수정' 등)을 통하여 가능하며, 가입해지
   (동의철회)를 위해서는 "회원탈퇴"를 클릭하여 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 열람, 정정 또는 탈퇴가 가능합니다.
 - 또는 개인정보관리책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다.
 - 이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청한 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 
   않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 
   정정이 이루어지도록 하겠습니다.
 - 회사는 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 "5. 개인정보의 보유 및 이용기간"에 명시
   된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.

9. 개인정보의 자동 수집 장치의 설치 / 운영 및 거부에 관한 사항

회사는 개인화되고 맞춤화된 서비스를 제공하기 위해서 이용자의 정보를 저장하고 수시로 불러오는 '쿠키(cookie)'를 사용합
니다. 쿠키는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 이용자의 브라우저에게 보내는 아주 작은 텍스트 파일로 이용자 컴퓨터의
하드디스크에 저장됩니다.

 (1) 쿠키 사용목적

회원과 비회원의 접속빈도나 방문시간 등을 분석, 이용자의 취향과 관심분야를 파악 및 자취 추적, 각종 이벤트 참여 정도 및
방문회수 파악 등을 통한 타겟 마케팅 및 개인 맞춤 서비스 제공하기 위해 사용됩니다.

 (2) 쿠키 설정 거부방법

쿠키 설정을 거부하는 방법으로는 이용자가 사용하는 웹 브라우저의 옵션을 선택함으로써 모든 쿠키를 허용하거나 쿠키를 저장할
때마다 확인을 거치거나, 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 있습니다. 단, 이용자가 쿠키 설치를 거부하였을 경우 서비스 제공에
어려움이 있을 수 있습니다.

 10. 개인정보의 기술적/관리적 보호 대책 

회사는 이용자들의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여
다음과 같은 기술적/관리적 보호대책을 강구하고 있습니다.

 1) 비밀번호 암호화
회원 아이디(ID)의 비밀번호는 암호화되어 저장 및 관리되고 있어 본인만이 알고 있으며, 개인정보의 확인 및 변경도 
비밀번호를 알고 있는 본인에 의해서만 가능합니다. 

 2) 해킹 등에 대비한 기술적 대책
회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다.
개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 수시로 백업하고 있고, 최신 백신프로그램을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 
누출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있으며, 암호화통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 
하고 있습니다. 그리고 침입차단시스템을 이용하여 회부로부터의 무단 접근을 통제하고 있으며, 기타 시스템적으로 보안성을 
확보하기 위한 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 노력하고 있습니다. 

 3) 개인정보담당자의 운영 및 교육
개인정보담당자의 인원을 최소화하고 있으며, 개인정보관련 수시 교육을 통해 개인정보처리방침의 준수를 강조하고 있으며, 
개인정보취급방침의 이행사항 및 담당자의 준수여부를 확인하여 문제가 발견될 경우 즉시 수정하고 바로 잡을 수 있도록 
노력하고 있습니다.  다만, 회사가 개인정보보호 의무를 다 하였음에도 불구하고 이용자 본인의 부주의나 회사가 관리하지 
않는 영역에서의 사고 등 회사의 귀책에 기인하지 않은 손해에 대해서는 회사는 일체의 책임을 지지 않습니다.


11. 개인정보 관리책임자

회사는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서 및 개인정보관리책임자를
지정하고 있습니다.  

개인정보 관리담당자 

 - 성명: 조현종
 - 소속: 지원팀
 - 전화번호: 010-4227-3601
 - 이메일: hangum@tadpolehub.com 


기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.

 - 개인정보침해신고센터 (www.118.or.kr / 118)
 - 대검찰청 첨단범죄수사과 (http://www.spo.go.kr / 02-3480-2000)
 - 경찰청 사이버테러대응센터 (www.ctrc.go.kr / 02-392-0330)
 
12. 개인정보 처리방침 변경에 관한 사항 

정부의 정책 또는 보안기술의 변경에 따라 내용의 추가,삭제 및 수정이 있을 경우에는 일반적인 내용의 경우 개정 최소 7일 
전부터, 중요한 내용의 경우 개정 최소 30일 전부터 홈페이지의 ’공지’란을 통해 고지할 것입니다.

[부칙]
본 개인정보 처리방침은 2016년 5월 1일부터 시행됩니다. 	
