제 1장 총칙
제 1조 [목적]
이 약관은 주식회사 테드폴허브(이하 "회사")이 제공하는 서비스의 이용과 관련하여 회사와 
이용자간의 권리ㆍ의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.
제 2조 [효력 및 변경]

제 3조 [용어의 정의]

제 2장 서비스 이용 계약

제 4조 [이용계약 체결]
1. 이용계약은 이용자의 본 약관에 대한 동의 후 회원가입신청을 하고 회사는 신청에 대해 이용승낙을 
함으로써 체결됩니다.
2. 회사는 가입신청자의 신청에 대하여 서비스 이용 승낙을 원칙으로 합니다. 다만 회사는 다음 각 호에 
   해당하는 신청에 대해서는 승낙을 거절하거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.
3. 회사는 서비스를 위한 설비의 여유가 없는 경우나 회사의 기술상 지장이 있는 경우 승낙을 유보할 
   수 있습니다.
4. 서비스의 대량이용 등 특별한 이용에 관한 계약은 별도 계약에 의하여 제공합니다.

제 5조 [개인정보보호 및 개인정보취급방침]
회사는 “정보통신망법”등 관계 법령이 정하는 바에 따라 이용자의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다.
개인정보 보호 및 사용에 대해서는 별도로 공시되어 있는 개인정보보호취급방침을 참조하시기 바랍니다.

제 6조 [이용자 아이디 및 비밀번호 관리]
  
1. 회사는 약관에 정하는 바에 따라 이용자에게 이용자 ID를 부여합니다.
2. 원칙적으로 이용자 ID는 변경이 불가하며 부득이한 사유로 인하여 변경하고자 할 경우에는 해당 ID를 해지하고 재 가입해야 합니다.
3. 회사는 이용자의 아이디가 개인정보 유출 우려가 있거나 타인에게 혐오감을 주거나 또는 미풍양속에 경우 해당 아이디의 활용을 제한할 수 있습니다.
4. 이용자의 아이디와 비밀번호에 관한 관리책임은 이용자에게 있으며 그 관리책임을 다하지 않아 발생하는 서비스 이용상의 손해나 제 3자에 의한 부정이용 등의 모든 책임은 해당 이용자에게 있습니다.
(서브 아이디 및 비밀번호에 관한 관리책임도 이용자에게 있으며, 그 관리책임을 다하지 않아 발생하는 서비스 이용상의 손해나 제 3자에 의한 부정이용 등의 모든 책임은 해당 이용자에게 있습니다)
5. 이용자는 아이디 및 비밀번호가 도용되거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 이를 즉시 회사에 통지하고 회사의 안내에 따라야 합니다.
6. 제 5항의 경우에 해당 이용자가 “회사”에 그 사실을 통지하지 않거나, 통지한 경우에도 “회사”의 안내를 따르지 않아 발생한 불이익에 대하여 “회사”는 책임지지 않습니다.

제 3장 서비스의 이용
제 7조 서비스의 제공
1. 회사는 이용자에게 아래와 같은 서비스를 제공합니다.     ① 데이터베이스 협업툴 테드폴허브 제공과 관계된 일체의 서비스     ② 기타 회사가 개발하거나 다른 회사와의 제휴계약 등을 통해 이용자에게 제공하는 일체의 서비스
2. 서비스의 이용시간은 회사의 업무 및 기술상 특별히 지장이 없는 한 연중무휴, 1일 24시간 제공함을 원칙으로 합니다. 다만, 다음 각 호에 해당하는 경우에 회사는 서비스 페이지에 사유 및 기간을 공지하고 서비스를 중지할 수 있습니다.


제 8조 서비스의 이용 및 제한
1. 회사는 다음 각 호에 해당하는 경우에 한하여 이용자의 서비스 이용을 제한하거나 정지시킬 수 있습니다.

2. 회사는 1항의 이용제한 규정에 따라 서비스를 이용하는 회원에게 별도의 공지 없이 서비스의 일시 정지, 초기화, 이용계약 해지 등 서비스 이용을 정지할 수 있습니다. 
제 9조 서비스의 변경
1. 회사는 상당한 이유가 있는 경우에 운영상, 기술상의 필요에 따라 제공하고 있는 전부 또는 일부 서비스를 변경할 수 있습니다.
 2. 회사는 서비스의 내용, 이용방법, 이용시간에 대하여 변경이 있는 경우에는 변경사유, 변경될 서비스의 내용 및 제공일자 등은 그 변경 전에 해당 서비스 초기 화면에 공지합니다. 
제 4장 계약당사자의 권리 및 의무
제 11조 [회사의 의무]
1. 회사는 특별한 사정이 없는 한 회원이 희망한 서비스 이용 개시일에 서비스를 제공하고 계속적이고 안정적으로 서비스를 제공하기 위해 최선을 다해야 합니다.. 다만, 천재지변이나 비상사태 등 부득이한 경우에는 서비스를 일시 중단하거나 영구 중지할 수 있습니다.
2. 회사는 안정적인 서비스를 지속적으로 제공하기 위하여 설비에 장애가 생기거나 멸실되었을 때 지체없이 이를 수리 또는 복구합니다.
3. 회사는 개인정보 보호를 위한 이용자의 개인정보를 취급함에 있어 보안을 지키기 위해 개인정보처리방침을 공시하고 준수합니다.
4. 회사는 이용고객으로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 인정될 경우 적절한 조치를 취해야 하고, 즉시 처리하기 곤란한 경우에는 이용자에게 그 사유와 처리일정을 통보해야 합니다.
5. 회사는 이용계약의 체결, 계약사항의 변경 및 해지 등 이용자와의 계약관련 절차 및 내용 등에 있어 이용자의 편의를 위해 노력합니다.

제 12조 [이용자의 의무]

제 5장 서비스 이용자의 권리에 관한 조치

제 14조 [동의의 철회]
회사는 이용자가 서비스 화면에서 자신의 개인정보에 대한 수집, 이용 또는 제공에 대한 동의를 철회 할 수 있도록 필요한 조치를 취해야 합니다.
 제 15 조 [불만처리]
 1. 회사는 개인정보와 관련하여 이용자의 의견을 수렴하고 불만을 처리하기 위한 절차를 마련하여야 합니다. 
2. 회사는 전화, 전자우편 또는 서비스 화면의 상담창구를 통하여 이용고객의 불만사항을 접수, 처리 하여야 합니다.

제 6장 요금
제 16조 [요금 종류 및 계산]
1. 회사가 제공하는 유료서비스 이용과 관련하여 이용자가 납부하여야 할 요금은 구매 안내에 게재한 바에 따릅니다.
 2. 요금 등은 서비스 별로 정하는 바에 따라 선납제를 기본으로 하며 필요에 따라 회사와 별도 계약을 통하여 후납 할 수 있습니다.
3. 선납의 요금은 은행입금 확인 및 요금결제 시점으로 사용이 가능합니다.

제 17조 [대금결제 방법]


제 19조 [요금 등의 이의신청]
1. 이용자는 청구된 요금 등에 대하여 이의가 있는 경우 청구일로부터 3개월 이내에 이의 신청을 할 수 있습니다.
2. 회사는 제1항의 이의 신청 접수 후 2주 이내에 해당 이의신청의 타당성 여부를 조사하여 그 결과를 이용자 또는 그 대리인에게 통지합니다.
3. 부득이한 사유로 인하여 제2항에서 정한 기간 내에 이의신청결과를 통지할 수 없는 경우에는 그 사유와 재지정된 처리기한을 명시하여 이를 이용자 또는 그 대리인에게 통지합니다.

제 20조 [요금 등의 반환]


제 7장 손해배상 및 기타사항

제 21조 [손해배상의 범위 및 청구]
1. 회사 또는 이용자가 본 약관의 규정을 위반하여 회사 또는 다른 이용자 또는 제 3자에게 손해가 발생하게 되는 경우, 본 약관을 위반한 당사자는 이에 대하여 손해배상책임을 져야 합니다.
2. 회사는 이용자의 고의 또는 과실로 인하여 이용자에게 발생한 손해에 대하여 책임을 지지 아니합니다.
3. 이용자가 회사의 서비스를 이용함에 있어 행한 불법행위나 본 약관 위반 행위로 인하여 회사가 당해 이용자 이외의 제 3자로부터 손해배상청구소성 등의 각종 이의제기를 받은 경우 당해 이용자는 자신의 책임과 비용으로 회사를 면책시켜야 합니다.
4. 회사가 제공하는 서비스로 인하여 이용자에게 손해가 발생하는 경우 회사는 그 손해가 회사에 의한 경우에 한하여 다음과 같이 배상합니다.
 ① 제품 제작상에 결함이 발생한 경우 서비스 구매금액의 전액을 배상합니다.   
② 회사는 그 손해가 천재지변 등 불가항력적인 경우에는 손해배상을 하지 않습니다 ③ 손해배상의 청구는 회사에 청구사유, 청구금액 및 산출근거를 기재하여 전자우편, 전화 등으로 신청하여야 합니다.

제 22조 [면책]
1. 회사는 다음 각 호의 경우로 서비스를 제공할 수 없는 경우 이로 인하여 이용자에게 발생한 손해에 대해서는 책임을 부담하지 않습니다.
①천재지변, 전쟁 및 기타 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우
②서비스의 효율적인 제공을 위해 시스템 개선, 교체, 정기점검 등 서비스 중지 일정을 사전에 공지한 경우
③이용자 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애의 경우
④회사의 고의 과실이 없는 사유로 인한 경우

2. 회사는 이용자가 서비스를 이용하면서 타 회원으로 인해 입게 되는 정신적 피해에 대하여 보상할 책임을 지지 않습니다.
3. 이용자가 서비스에 게시한 내용에 대하여 책임을 지지 않습니다.
4. 회사는 무료로 제공하는 서비스에 대하여 회사의 귀책 사유로 이용자에게 서비스를 제공하지 못한 경우라도 책임을 지지 않습니다.
5. 회사는 이용자 상호간 및 이용자와 제 3자 상호 간에 서비스를 매개로 발생한 분쟁에 대해 개입할 의무가 없으며, 이로 인한 손해를 배상할 책임도 없습니다.
6. 이 약관의 적용은 이용계약을 체결한 이용자에 한하며, 제3자로부터의 어떠한 배상, 소송 등에 대하여 회사는 책임을 면합니다.

제 23조 [분쟁조정]
1. 본 약관은 대한민국법령에 의하여 규정되고 이행됩니다. 2. 서비스 이용으로 발생한 분쟁에 대해서는 민사소송법상의 주소지를 관할하는 법원을 합의관할로 합니다. 
제 24조 [규정의 준용]
본 약관에 명시되지 않은 사항에 대해서는 관련 법령에 의하고, 법에 명시되지 않은 부분에 대하여는 관습에 의합니다.

부칙 
(시행일) 본 약관은 2016년 6월 1일부터 시행합니다.
